¿Por qué? ¿Por más piñas y rocas?
Porque yo lo ordeno.
Podemos derrotar a cualquiera en el mar,
pero nunca podremos
defender tierras y castillos
contra ejércitos del continente.
No si nuestros capitanes
desafían mis órdenes,
abandonan sus puestos y sacrifican
a nuestros hombres en misiones tontas.
No me disculparé por
tratar de rescatar a Theon.
¿Y dónde está?
¿Dónde está tu reino?
Tomamos esos castillos porque los
norteños se fueron a la guerra.
La guerra terminó.
La última vez que los provocamos,
miré por esa ventana mientras
atravesaban nuestros muros
y derrumbaban nuestras torres.
Perdí a dos hermanos ese día.
Y yo perdí a tres hijos.
La Guerra de los Cinco
Reyes, la llamaban.
Bueno, cuatro murieron.
Cuando tú gobiernes las Islas del Hierro,
puedes imponer toda la paz que desees.
Pero por el momento,
cierra tu boca y obedece
o engendraré a otro
heredero que lo haga.